# MeasurementMonitoringService

## Описание
В проекте используются миграции liquibase, генерация контроллеров и DTO сделана по openapi спецификации.
Для маппинга сущностей в дто и наоборот используется mapstruct.

Swagger доступен по урлу http://localhost:8080/swagger-ui.html

По коду все просто. Разнес на слои domain, repository, service и тд. Контроллеры лежат в пакете in.controller, там же Advices с обработкой исключений.
Показал, что могу писать тесты. На слой репозиториев тесты не писал умышленно потому что они получатся совсем бестолковыми.
В тестах для генерации объектов заглушек использую Podam.

## Сборка
Перед запуском приложения необходимо выполнить сборку 
```
mvn clean package
```

## Логика
Передача userId в теле запроса, да и в параметрах на получение показаний - не очень хорошая идея, сначала думал, что сделаю эндпоинт на генерацию jwt для пользователя и потом хотел доставать userId оттуда, но в переписках вроде договорились, что это лишнее.

Также хотел в метод получения показаний добавить фильтрацию, но в требованиях этого не было указано, поэтому решил не делать, если бы делал, то делал через какой-нибудь QueryDSL или Criteria API.

Enum для показаний не заводил опять умышленно, тк при добавлении новых значений пришлось бы его править, завел для этого справочник.

По логике все просто:
есть два эндпоинта, один на добавление, другой на получение показаний

при добавлении есть валидация на уровне корректных данных, при сохранении соответственно идет проверка на наличие пользователя и наличие типа измерений.
